Hemos iniciado la sección de interpretación con un gráfico de barras que muestra cómo la regresión logística asigna importancia (coeficientes),
a las variables para predecir cada uno de los tres targets (division_winner, league_winner, world_series_winner).

Interpretación de la Regresión Logística

En regresión logística:

- Coeficientes positivos indican que un aumento en la variable aumenta la probabilidad de que la clase sea 1 (es decir, el equipo gane).
- Coeficientes negativos indican una relación inversa.

Ejemplos concretos:

- Para division_winner, tener una mejor posición (rank negativo) y más wins (positivo) son determinantes.
- Para league_winner, las variables wins y fielding_percentage son claves, mientras que cometer más errors reduce las probabilidades.
- Para world_series_winner, league_winner (lógico), fielding_percentage y saves ayudan, pero muchos errors perjudican.


