¿Qué representa?

- Este es un histograma de la variable Freq, es decir, cuántas veces un país tuvo un cierto número de incidentes en un año.

Análisis del gráfico:

- La gran mayoría de los valores están cerca de 0.
- Hay pocos casos con valores extremadamente altos (outliers).
- Los incidentes están muy desigualmente distribuidos, con algunos países y años teniendo muchos más incidentes que otros.

¿Qué podemos inferir?

- Distribución altamente sesgada: La mayoría de países tienen muy pocos incidentes, mientras que unos pocos países tienen muchísimos.
- Los valores extremos pueden afectar a los modelos, por lo que aplicamos una transformación logarítmica